# Плагин для 1C:EDT. Экспорт запроса в XML для Консоли запросов 1С. 
Плагин для 1C:Enterprise Development Tools в перспективе Отладка копирует в буфер обмена Текст и Параметры запроса 1С для импорта в Консоль запросов 1С. 

## Инструкция
**Внимание!** Для вычисления значений используется "1С:Библиотека стандартных подсистем".
1. В режиме отладки 1C:Enterprise Development Tools выделить переменную типа Запрос и в контекстном меню выбрать "export XML for request console". В буфер обмена будет скопирован текст в формате XML для импорта в Консоль запросов 1С
2. В режиме 1C:Предприятие в [Консоли запросов 1С](https://its.1c.ru/db/metod8dev#content:4500:hdoc) открыть "Заполнить из XML"(Еще - Заполнить из XML) и вставить текст из буфера обмена. Текст запроса и параметры импортируются в Консоль запросов 1С.

Результат аналогичен вычислению выражения "ОбщегоНазначения. ЗапросВСтрокуXML(Запрос)", где "Запрос" это имя переменной типа Запрос.

## Требования
1C:EDT: 2020.06
Наличие в конфигурации "1С:Библиотека стандартных подсистем"

## Установка
Возможна только ручная установка плагина.
1. Скачиваем файл плагина X.X.X.zip [из релизов GitHub](https://github.com/VitaliyVS-2020/export-xml-for-request-console-1c/releases)
2. В 1C:Enterprise Development Tools выбрать "Справка - Установить новое ПО...". Далее "Добавить" и указать распакованный архив, используя кнопку "расположение...".
3. Снять check box "Группировать элементы по категрии", выбрать доступный плагин "Export XML for request console 1C"
4. Установить плагин с настройками по умолчанию.
